Gehen!
Weitermachen.
Zhou Mu.
Hört auf zu kämpfen!
Gehen!
Verfolge sie!
Stoppen!
Ausweichen!
In.
Onkel Gao.
Lauf! Warum rennst du nicht?
Herr Chen.
Was ist los?
Direktor Zhou. Herr Gao.
Verzeihung.
Ich habe etwas mit ihnen zu tun.
Hat das etwas mit ihnen zu tun?
Herr Chen.
Es scheint, dass Sie und mein Patensohn
zwischen dir und meinem Patensohn.
Sie sind also Mr. Gaos Patensohn.
Da Herr Gao hier ist,
alles wird gut.
Es ist okay. Lass uns gehen.
Zhou Mu.
Du bist erwachsen geworden.
Ich weiß
warum Sie nicht nach Nanjing wollen.
NEIN.
Aufpassen.
Danke schön.
Denken Sie daran, mir Ihren Ausweis zu geben.
Jia Jia, lass uns gehen.
Meinen Sie
Sie fühlen sich sehr erfolgreich?
Wie meinst du das?
Lu Jin-kyung.
Du hast meinen Plan ruiniert.
Du bist nicht gut genug und du bist gut darin.
Du...
Schauen Sie, was Sie tun.
ICH...
Lu Jin-kyung.
Du bist heute allein.
Überstunden zu machen.
Lu Jin-kyung.
So eine kleine Sache kann man nicht gut machen.
Ich weiß es wirklich nicht
Was machst du hier?
Lu Jin-kyung, wie oft habe ich es dir gesagt?
Tu, was du kannst. Wenn nicht, verpiss dich.
Es gibt viele Leute, die Sie ersetzen können.
Lu Jinjing, Leute wie du
in Shanghai.
Wer bist du, dass du sauer auf mich bist?
Bist du verrückt?
Ich habe dich gebeten zu kommen
um mein Problem zu lösen.
um mich nicht zu belästigen.
Es scheint, dass Zhou Mu nichts gefunden hat.
Ich wusste, dass der Hinweis zu geheim war.
Er wird der Liste folgen.
Ist das nicht das Mädchen, das dich abgewiesen hat?
Jin-kyung.
Dein Freund
scheint Hilfe zu brauchen.
Finden Sie eine Möglichkeit, ihr zu helfen.
Was machst du?
Nichts, ich schaue nur.
Scheint nachts die Sonne?
Seit wann ist Scarlett so nett?
Fahren Sie schnell.
Okay.
Herr Song.
Haben Sie die Quittung vom Gericht erhalten?
Ihr Mädels habt mir den Kopf zerbrochen.
Sie müssen mir eine Erklärung geben.
Ansonsten,
Die Konsequenzen liegen bei Ihnen.
Hergestellt 0837.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde
gebe dir eine perfekte Erklärung.
Lu Jinjing
Er hat meinen Plan ruiniert.
Ich muss verrückt sein.
Sir, es tut mir leid.
Lass mich den Tisch abräumen.
Danke schön.
Lu Jin-kyung.
Komm her.
Direktor
Es tut mir Leid.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Ich werde meine Fehler bei der Arbeit wiedergutmachen.
Jin-kyung.
Normalerweise mag ich dich.
Wirklich?
Aber Sie lassen unseren alten Kunden
unserer alten Kunden.
Sie ruinieren unsere Firma.
Wenn unser Unternehmen
wenn wir nichts tun,
was soll ich ihnen sagen?
Andere Dinge interessieren mich nicht.
In Zukunft
wir müssen intensiv mit ihnen zusammenarbeiten.
Darüber,
Denken Sie darüber nach.
Er will mich vergewaltigen.
Reden Sie keinen Unsinn.
Es ist eine Frage gegenseitiger Liebe.
Warum bist du so hart?
Außerdem hat es jeder gesehen.
du warst betrunken.
Und Herr Chen
hat dir geholfen
und pass auf dich auf.
Gehen Sie zu Herrn Chens Haus
an Herrn Chen.
und beenden Sie, was Sie tun sollten.
Dieses Ding
wird vorbei sein.
Absolut unmöglich.
Warum bist du dann hier?
Von nun an,
du bist gefeuert.
Gefeuert?
Sie sind gefeuert.
Es ist wie...
um Herrn Chen etwas anzuhängen?
Nachdem es aufgedeckt wurde,
stattdessen hat er sogar Herrn Chen gebissen.
Jetzt,
funktioniert bei uns nicht mehr.
Außerdem,
Sie verklagen Sie wegen vorsätzlicher Körperverletzung.
Wir haben Sie nicht um eine Entschädigung gebeten.
weil wir Sie nicht um eine Entschädigung gebeten haben.
Unsinn!
Ich rede Unsinn.
Was kannst du mir antun?
Xu Jia Jia.